# lab5.task1
Клас Room містить інформацію про можливі напрямки, в які можна піти, а також персонажів і предмети в кімнаті. Клас Character містить інформацію про персонажа: ім'я, опис і можливість спілкуватися з ним. Клас Enemy успадковується від Character і містить додаткову інформацію про слабкість ворога і кількість разів, коли гравець здолав його. Клас Item містить інформацію про предмети, такі як ім'я та опис.

Клас "Room":
init(self, current_room): Ініціалізує об'єкт класу з поточною кімнатою;
set_description(self, description): Задає опис поточної кімнати;
link_room(self, room_name, direction): створює словник, де ключ - напрямок, а значення - назва кімнати;
set_character(self, inhabitant): Додає персонажа в поточну кімнату;
get_character(self): Повертає інформацію про персонажа в поточній кімнаті;
set_item(self, item): Додає предмет в поточну кімнату;
get_items(self): Повертає предмет, який є в поточній кімнаті;
get_details(self): Повертає опис поточної кімнати та кімнат, в які можна перейти;
move(self, command): Переходить у іншу кімнату, якщо це можливо, якщо ні, то виводиться текст ‘No way’.

Клас "Character":
init(self, name, description): Ініціалізує об'єкт класу з ім'ям та описом персонажа;
set_conversation(self, conversation): Додає фразу, яку скаже персонаж під час розмови;
describe(self): Повертає опис персонажа;
talk(self): Повертає фразу, яку сказав персонаж.

Клас "Enemy":
init(self, name, description): Ініціалізує об'єкт класу з ім'ям та описом ворога;
set_weakness(self, weakness): Додає слабкість ворога;
fight(self, fight_with): Перевіряє, чи є у гравця предмет, який потрібен для перемоги над ворогом, а також рахує скільки разів гравець переміг.
get_defeated(self): Повертає кількість виграшів гравця.

Клас Item
__init__(self, name): Ініціалізує об'єкт з іменем name.
set_description(self, description): Встановлює опис предмету.
get_description(self): Повертає опис предмету.
describe(self): Виводить інформацію про предмет, включаючи ім'я та опис.
get_name(self): Повертає ім'я предмету.
